2015年4月29日 第一次会议
会议记录：
第一个事项：10个debug的安排。最终决定这10个debug每一个人都要做一遍，一来比较简单，二来可以帮助理解程序，便于之后的讨论和交互。
第二个事项：研究了一下使用github进行团队合作的方式，学习使用github。
第三个事项：确定10个debug的完成日期为5月2号之前，然后就开始提高要求。

2015年5月2日 第二次会议
会议记录：
汇总调试工作的完成情况，对源码的内容进行了交流。
最终决定：调试后的代码每个人都上传一份，不进行合并，但需要新建目录与主程序代码分开。

2015年5月6日 第三次会议
会议记录：
讨论提高要求，确定调度策略以及实现方式，并进行了初步的任务分配。
修改do_enq函数，设置三个链表队列------由纪云钊完成
修改jobselect函数-------由李超完成
修改updatell函数-------沈鸿泽，纪云钊
修改do_stat函数--------沈鸿泽
修改do_deq函数--------李超
修改jobswitch函数-------何雨
调度策略以及算法数据结构-------何雨
整合所有修改，统一处理-----何雨
调试bug，改正错误--------何雨
会议记录、实验报告以及实验总结的撰写-------何雨
